---
title: "تنمية المهارات النووية وتقييمها"
---
أُطلقت مبادرات مدعومة حكومية وخاصة للمساعدة في تنمية المهارات والمعرفة في القطاع النووي بالمملكة المتحدة. وتتعاون [الكلية الوطنية للطاقة النووية](https://www.nsan.co.uk/news/national-nuclear-college) بصورة وثيقة مع هذه الصناعة وفقًا لمناهج دراسية عالمية من شأنها أن توفر التدريب التقني والتطوير رفيع المستوى.

وتزوِّد شهادة التدريب المهني التي تُركِّز على الهندسة النووية الجيل القادم بالتعليم العالي والمهارات والخبرات اللازمة للعمل في هذا المجال.

فضلاً عن ذلك، رصدت الحكومة ما يصل إلى 50 مليار جنيه إسترليني لدعم التمويل والتأمين للإمدادات من داخل المملكة المتحدة إلى المُشترين الموجودين في الخارج. ويُقدَّم هذا الدعم في صورة ضمانات وتأمينات وقروض تصدرها وكالة ائتمان الصادرات بالمملكة، وهي وكالة تمويل الصادرات البريطانية.
